ここでは444分析を進めていきますが、その前提条件として、今まで店長と相談してきた内容をまとめていこうと思います。
もちろん、今お話する内容というのはロールプレイの結論とは異なってくる部分もあるかと思いますが、前提をそろえるという意味で、このよう
なストーリーにするということを共有する次第であります。
はい。
まずポジショニングですね。
に関しては、横軸に価値提供、縦軸に味わいを入れたという前提で進めていきます。
ですので、具体的なイメージでですね、書いていこうと思いますが。
左側に関しては価値提供に関しては手軽とかですね。
そういったイメージになります。
手軽ですので。
はい、こうですね。
で、右側に関しては特別感とかそういった位置づけになってきます。
で縦軸が味わいとなりますので。
今回はですね、上の方が安心定番みたいな感じの味にする。
そして下側が本格派の味ですね。
本格派の味わいにしていきます。
そしてこの前提において自社BREWANDBLOOMはですね、この右下の1特別感とかですね、あと本格派のコーヒー、そういったポジショニング戦略
をとるということに決めたという前提で進めていきましょう。
言葉として表現すると。
慌ただしい日常を忘れさせてくれる。
私の為のちょっと贅沢なご褒美ラテということですね。
こういった商品コンセプトにした上で、もう少しですね。
ブラッシュアップをしていく上で、4つの4つの強いという観点でアイディアをまた進めて出していければと考えております。